Программа Huffman Package будет установлена на ваш компьютер.

В основу принципа работы программного средства для сжатия/распаковки файлов 
с использование кода Хаффмана положено взаимодействие авторизированного 
пользователя и программного модуля, обеспечиваемое GUI, реализованным в виде форм и окон.
В качестве входных данных будут использоваться данные пользователя (имя пользователя, пароль), 
а также выбранный пользователем файл и операция (сжатие/распаковка). 
Выходные данные:
-	сжатый/распакованный файл;
-	информация о пользователе;
-	информация о действиях пользователя;
-	информация о проведении процесса сжатия/распаковки.

Функции, выполняемые программным средством:
-	выбор архивируемого файла;
-	выбор файла для распаковки; 
-	сохранение сжатого файла с расширением .hfm;
-	сохранение распакованного файла с его первоначальным расширением;
-	просмотр информации по сжатию и распаковке файла;
-	изучение алгоритма Хаффмана;
-	просмотр, редактирование и удалений записей 
статистики действий пользователей (для администратора); 
-	удаление пользователей (для администратора).